Акт 1:  
Место действия происходит внутри маленького деревянного дома,
состоящего из двух комнат "общей" и спальни девочки. 
Про остальные комнаты ничего не известно.
Я бы даже сказал, что этот дом снаружи похож на "избу".
Внутри очень уютно и комфортно, преобладает теплый, комфортный свет. 
В нашей истории никакая метель не бушует, а стоит прекрасная зимняя погода.

Девочка сидит на подоконнике и что-то, как будто рассматривает вдалеке в окне.
В это время ее мама судорожно пытается что-то найти в общей комнате и злится,
от того, что не может что-то найти. (В этот момент пока еще не понятно, что она
пытается найти).

Вдруг девочка внезапно скакивает с подоконника и начинает собираться. (Видимо на
что-то решилась).

> На что девочка решилась, что она там увидела или о чем думала?

> Сколько лет девочки?

Не беспокоя маму, она выбежала из дома, сказав только, что ненадолго.
Мать даже не заметила, как ее дочка уже покинула дом.
И с этого момента начинается второй акт.
> - Что же такого искала мать, что даже не заметила, как пропала ее дочь?
    И почему для нее это было так сильно важно?
>> Она искала пропавшую свечу, которая сдерживала существующую иллюзию от распада.
И сама была вымышленным персонажем этой иллюзии, задача которой как раз было защищать эту иллюзию.
> - Как лучше начать историю девочки, которая решила поздним вечером сходить прогуляться?
    И почему она решила прогуляться именно в этот поздний вечер, хотя дома так тепло и уютно,
    а на улице холодно и снег?
>>
Акт 2:  
Обстановка на улице:  
Место действия уже во дворике деревянного дома, почти похожий на избушку, стоящий вокруг снега.
Снег вокруг не притоптан, видно, что он выпал недавно и картина с домом похоже на
корабль среди волн, вот только вместо корабля -- дом, а волн -- чистый снег.  
Где-то за домом видна полная луна, освещая всю эту картину, а слева от дома
виднеются елки. Похоже, что дом располагается рядом с каким-то лесом.  
На небе очень много горят ярких звезд.
