Акт 1:  

Акт 2:  
Девочка сразу же устремилась в лес, пархая над сугробами как будто она плывет по ним, а не бежит. 
Забежав в лес она тут же устремилс куда-то в глубь, как будто ее что-то манило, 
что-то притягивало и не заметив, как она заблудилась, тут же замерла на ровном месте, как будто
только что проснувшись от короткого сна. Оглядевшись вокруг она не сразу поняла где ниходится и ее
охватил страх, тело сковалось на доли мгновений, но быстро придя в себя, она решила идти дальше
по на правлению куда шла.  
Оказавшись на какой-то поляне среди густых елок она тут же удивилась и раскрыла свои глаза на распашку 
как открывет свое окно в избушке в жаркую летнюю погоду.  
Перед встала причудливая картина, среди всех сугроб, снега и холода оказался цветок. Он серкал ярким светом
освещая вокруг себя тьму, только наверное благодаря свету этого цветка, девочка шла в этом направлении. 
Немного поглядев на этот удивительный цветов из далеко, она все же решилась подойти к нему поближе.
Подходя медные шажочками, как будто чего-то опасаясь, как будто перед ней стоит какой-то зверь, она медленно подошла к нему.
Взглянув на него еще раз со всех сторон она не могла избавиться от сильного удивления и страха, что сковывал ее.
Наконец протенув руку к цветку, она все же осмелилась коснуться его. И поняв, что он не опасен, совсем как обыкновенный
цветок растущий себе на поляне, вот только среди холодного снега и под холодющей погодой. Она подумала сорвать его и забрать
себе в сумку. Уж очень ей хотелось показать всем этот удивительный цветок всем. А затем посадить его где-нибудь у себя на 
подоконике и любоваться вместе с ним в окно по вечерам.
Представив эту картину, ей сразу стало теплее на душе, как будто она уже предвкушала как на подоконике, а рядом с ней
в горшочке цветет и сияет своими теплыми лучами это необыкновенный цветок. Как будто передавая ей тепло, а она в ответ 
свою счастливую улыбку.
Подумав об этой, она решила ни в коем случае не срывать цветок, а бережно вместе с землицей и ее корнями выкорчить его из земли.
Сделав это аккуратно и максиально бережно она засыпала свой рюкзак землей вместе с этим цветом. 
Девочка не была до конца уверена в чем же секрет этого чуда, быть может в земле? Уж не хотелось ей рисковать таким сокровищем,
что девочка не пожалела и насыпала не мало земли себе в рюкзак, думая что она тоже "волшебная".  
Забрав цветок себе в рюкзак, она остался одна во тьме, со своими пугающими мыслями. Ее теперь волновало только одно, 
как теперь выбраться отсюда?  
Покружив вокруг поляны, она наконец нашла свои оставленные следы на снегу. Она тут же пошла по своим следам
только уже в обратном направлении.  
Теперь девочка шла очень быстро, ей так сильно хотелось удивить свою маму и папу необыкновенной находкой. 
Если бы только не сугробы снега в лесу среди корней деревьев, она бы уже во всю бежала. Но не жалея своих сил она 
наконец вышла к своему дому, который все так же светился из окон своим теплым светом. 
Наконец взяв последние силы из своего запаса, она направилась к двери.
"Надеюсь мой папа уже вернулся домой, хочу ему сразу вместе с мамой показать..." - думала она 
про себя, пока добиралась до крыльца своего дома.  
Наконец добравшись до дома, она распахнула входную дверь и сразу же начала искать взглядом свою маму.
Быстро разувшись, она во весь голос начала кричать: "Мама, мама, папа!!!". На голос ее откликнулась только мама, 
видимо отца еще не было дома. "Мам, смотри скорее что я нашла, тебя это очень сильно удивит.".
Мать не сильно хотело отвлекаться от своих поисков, но чтобы не расстраивать свою дочурку, она все же подошла к ней и с
улыбкой спросила: "Что такое, что ты нашла, дочурка?".  
Девочка заулыбалась, не сдерживая своих эмоций, начала быстро открывать свою сумку и доставать заветный цветок. 
Но к ее удивлению, вместо цветка она достала какую-то непонятную свечку, всю запачканную в земле. 
Это свечка была необычной, скорее напоминающую какую-то реликивию всю в узорах и со странным фетилем. 
Вместо воска эта свеча была покрыто непонятным веществом, очень твердое, по ощущениям настолько же твердым, что и камень.
Девочка сильно удивилась такому повороту, но мама наоборот обрадовалось.  
"Где ты ее нашла? Я весь дом обыскала и найти не могла. Ты не представляешь как ты спасла нас, доченька. Спасибо тебе большое."  
Сказала мама, взяла эту свечку и тут же направилась с ней к своему столу. Девочка же стояла с недоумением,
она не понимала, что сейчас произошло и куда пропал ее цветок, с которым она мечтала сидеть на подоконике и смотреть на 
вечерний зимний пейзаж. Непонимая происходящего она медленно раздевалась, снимая с себя тонну одежды. Ей хотелось теперь 
понять, что с ней случилось в лесу, что был за цветок и, что это за свечка? 
Она хотела только направиться к маме, но та ее опередила. "Завтра я тебе все расскажу, ты пока ложись и отдохни. 
Ты видимо очень измоталась, пока гуляла на улице. Я даже не заметила как ты убежала. Я бы тебя наказала, но ты мне так помогла с поисками, 
что ладно, прощу тебя)"
Девочка пошла на кровать, укуталась и когда засыпала думала только об одном, что все это было?

